प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम | एक वर्ष एमबीए समकक्ष कार्यक्रम | इंडियन स्कूल ऑफ बिजनेस (आईएसबी) मुख्य सामग्री क्षेत्र पर जाएं इस साइट पर खोजें होम के बारे में मीडिया पूर्व छात्रों नौकरियां समर्थन पूछे जाने वाले प्रश्न संपर्क पोस्ट ग्रेजुएट प्रोग्राम प्रबंधन में एक वर्ष "ब्रांडिंग स्पेस में छह साल बाद, मैं एक और समग्र दृष्टिकोण की तलाश में था व्यापार। "ममता सैनी, पीजीपी '10 | ब्रांड मैनेजर, लो ओरियल इंडिया "पीजीपी एक गहन वर्ष है। जितना अधिक आप अपना दिमाग खोलेंगे उतना ही अमीर होंगे। "प्रमित कामत, पीजीपी '06 | बिजनेस डेवलपमेंट मैनेजर, डुपॉन्ट इंडिया "आईएसबी के बाद, एक करियर प्रगति की मेरी परिभाषा पूरी तरह से बदल गई।" शूविक धर, पीजीपी '0 9 | रडार वैज्ञानिक ने सीरियल उद्यमी कार्यक्रम पोस्ट ग्रेजुएट प्रोग्राम मैनेजमेंट लर्निंग मॉडल लर्निंग लक्ष्यों में कोर पाठ्यक्रम विशेषज्ञता और ऐच्छिक वैकल्पिक पाठ्यक्रम हैदराबाद वैकल्पिक पाठ्यक्रम मोहाली प्रैक्टिकम कोर्स लीडरशिप डेवलपमेंट प्रोग्राम इंटरनेशनल एक्सचेंज एक्सचेंज नेटवर्क आउटबाउंड एक्सचेंज इनबाउंड एक्सचेंज इंटर कैंपस एक्सचेंज अकादमिक कैलेंडर छात्र लाइफ स्टूडेंट क्लब पहल प्रतियोगिताएं सोशल लाइफ ग्रेजुएट स्टूडेंट एसोसिएशन कैंपस हैदराबाद मोहाली पीयर ग्रुप क्लास प्रोफाइल छात्र प्रोफाइल छात्र कनेक्ट करियर करियर सेवाएं कैरियर प्रगति प्लेसमेंट हाइलाइट्स प्लेसमेंट ट्रेंड भर्ती कंपनियां प्लेसमेंट प्रोसेस उद्यमिता और पारिवारिक व्यवसाय प्रवेश प्रवेश कैलेंडर प्रवेश आवश्यकताएँ चयन मानदंड प्रवेश घटनाएं पुन: आवेदक ऑनलाइन अंतर्राष्ट्रीय आवेदक आवेदन करें भारत क्यों? आईएसबी लाभ प्रवेश छात्रवृत्ति शुल्क और वित्त पोषण कार्यक्रम व्यय छात्रवृत्ति ऋण प्रारंभिक प्रवेश विकल्प युवा नेता कार्यक्रम एक साल का कार्यक्रम, काम करने वाले पेशेवरों के लिए आदर्श जो काम से लंबे समय तक बिना किसी सीमा के अपने करियर को बढ़ाना चाहते हैं। कार्य पेशेवरों के लिए प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम कार्यक्रम लागू करें कार्यक्रम अवलोकन पीयर समूह प्रवेश शुल्क और वित्तपोषण एक सप्ताहांत कार्यकारी-एमबीए प्रोग्राम जो काम कर रहे पेशेवरों और व्यापार मालिकों के करियर समेकन लक्ष्यों को पूरा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। मैंने अपनी डिग्री में तुलनात्मक रूप से बेहतर प्रदर्शन किया (बी.टी. में 86% स्कोर किया)। थोड़ी अधिक एक्सपोजर मिलने के बाद मैं समझता हूं कि अगर मैं बेहतर अवसर प्राप्त करना चाहता हूं तो मेरी प्रोफ़ाइल बेहतर होनी चाहिए। मैं अपने एमबीए के बाद सीएफपी प्रमाणन प्राप्त करने की योजना बना रहा था और कुछ सालों तक काम करता था। मेरा सवाल है कि क्या मैं किसी भी संस्थान से किसी भी एक्सेल एमबीए के लिए योग्य हूं (मेरे अंकों के कारण मैं यह पूछ रहा हूं)? और सीएफपी की तरह अतिरिक्त प्रमाणीकरण, मुझे कोई अतिरिक्त लाभ देगा? व्यवस्थापक 11 मई, 2014 3:42 बजे हाय औसत अभी, आप कार्यकारी एमबीए (पर्याप्त अनुभव के साथ काम करने वाले पूर्वजों के लिए अंशकालिक कार्यक्रम) के लिए योग्य नहीं हैं। लेकिन आप अंशकालिक एमबीए देख सकते हैं जिनमें से कई को काम के अनुभव की आवश्यकता नहीं है। यदि आप वास्तव में काम के अनुभव वाले छात्रों के लिए एक वर्ष पूर्णकालिक नियमित एमबीए कार्यक्रमों में रुचि रखते हैं (अक्सर भारत में कार्यकारी एमबीए के साथ भ्रमित) तो आपको 5 साल का कार्य अनुभव प्राप्त करना होगा। योग्यता के बारे में चिंता न करें - एक वर्ष पूर्णकालिक एमबीए कार्यक्रम कई कारकों पर छात्रों का न्याय करते हैं और आपके अंक केवल एक कारक होंगे - और वे ठीक लगते हैं। पीएस - भारतीय शिक्षा प्रणाली अकेले अंकों पर ध्यान केंद्रित करने के साथ सबसे अच्छा अनुभव औसत कर सकती है। आइंस्टीन अध्ययन में औसत से नीचे था। इसे आपको जाने मत दो। आनंद 24 मई 2014 11:40 बजे धन्यवाद एक वर्ष एमबीए कार्यक्रमों के बारे में जानकारी प्रदान के लिए दीशा / व्यवस्थापक। मेरी प्रश्न यह है कि मैं सेंट्रल यूनिवर्सिटी ऑफ हैदराबाद 2010 बैच विपणन में विशेष रूप से एमबीए पासआउट हूं, और चैनल सेल्स में कोलगेट पामोलिव के साथ काम करने के बाद से। अब मेरे पास लगभग 4 साल का कार्यकाल है और कैरियर में उगाए जाने के लिए उत्सुकता की तलाश है, मुझे बिक्री प्रबंधक के रूप में पदोन्नति पाने में बाधा आ रही है क्योंकि बिक्री में लोग समान बिक्री प्रबंधक अनुभव मांग रहे हैं या फिर कम से कम 7-8 साल के लिए पूछ रहे हैं कार्यकारी स्तर। अब जब मैं अच्छी तरह योग्य हूं लेकिन शीर्ष 10 बीस्कूल से एमबीए स्नातक नहीं हूं, तो प्रबंधन प्रशिक्षु बनने के लिए और अगले स्तर पर पहुंचने के लिए मैं भारत या विदेश से एमबीए के एक साल के पाठ्यक्रम का चयन करने की योजना बना रहा हूं। अब मेरी क्वेरी 1 है- जैसा कि मैंने 2010 में एमबीए पहले ही कर लिया है, क्या शीर्ष बी स्कूलों से फिर से एमबीए करने का कोई बदलाव है? 2- क्या ऊपर वर्णित इन 3 स्कूलों में मेरा अनुभव मूल्यवान है? 3-आगे एक रास्ता सुझाओ? जल्द से जल्द आपके उत्तर की उम्मीद है? धन्यवाद व्यवस्थापक 27 मई, 2014 11:03 बजे हाय अनानाद, नीचे हमारे जवाब: 1. हम मानते हैं कि एमबीए करने का कोई मौका है - हां, आप भारत में बी-स्कूलों में एक वर्षीय एमबीए का पीछा कर सकते हैं पहले पीजीपी / पीजीडीएम। और इसके कारणों में से एक यह है कि भारत में पेश किए गए पीजीडीएम / पीजीपी अपने दृष्टिकोण में अधिक सैद्धांतिक है क्योंकि कोर्स फ्रेशर्स पर लक्षित है (वास्तव में पाठ्यक्रम एमआईएम के रूप में मान्यता प्राप्त है और वैश्विक स्तर पर एमबीए नहीं है)। एक एमबीए आपको मध्यम प्रबंधन भूमिका के लिए आवश्यक अवधारणाओं से लैस करेगा। आईएसबी अपने पीजीपी कार्यक्रम को एक आम प्रवेश और नियुक्ति प्रक्रिया के माध्यम से अपने हैदराबाद और मोहाली परिसरों में समवर्ती रूप से प्रदान करता है। आईएसबी, जो जीमैट स्कोर स्वीकार करता है, ने पीजीपी कक्षा 2016 - हैदराबाद में 560 छात्रों और मोहाली परिसर में 253 छात्रों के लिए 813 नए छात्रों में प्रवेश की पेशकश की है। 2015 प्लेसमेंट सेसन के लिए आईएसबी में औसत घरेलू मुआवजे पैकेज 17.41 लाख से बढ़कर 18.16 लाख रुपये हो गया है। भारतीय प्रबंधन संस्थान, अहमदाबाद ने प्रबंधन में अपने दो साल के स्नातकोत्तर कार्यक्रम के लिए भी अपना शुल्क बढ़ाया है। आईआईएम अहमदाबाद ने प्रबंधन और पीजी खाद्य और कृषि व्यवसाय प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रमों के लिए 2015-17 बैच के लिए 11.44% की शुल्क वृद्धि की घोषणा की। कार्यक्रम का शुल्क 16.6 लाख रुपये से बढ़कर 18.5 लाख रुपये हो गया है। "" मुद्रास्फीति दर पिछले दो वर्षों में अधिक थी, मुद्रास्फीति के साथ सालाना 10% और 7-8% सालाना और अगले वर्ष इसी श्रेणी में होने की उम्मीद है। आईआईएम-ए के निदेशक आशीष नंदा ने पहले कहा, "बढ़ोतरी तार्किक थी।" "" आईआईएम-ए ने दो साल तक लंबी अवधि के कार्यक्रमों के लिए अपना शुल्क नहीं बढ़ाया है, "" उन्होंने कहा। आईआईएम-ए के प्रमुख पाठ्यक्रम के लिए शुल्क, प्रबंधन में स्नातकोत्तर कार्यक्रम (पीजीपी) और पीजीपी-एग्रीबिजनेस मैनेजमेंट (पीजीपी-एबीएम) वर्तमान में 16.6 लाख से 18.5 लाख रुपये तक है। अप्रैल 2015 से शुरू होने वाले बैच के लिए पीजीपी-कार्यकारी (पीजीपीएक्स) पाठ्यक्रम शुल्क 21.5 लाख रुपये से बढ़ाकर 24 लाख रुपये कर दिया गया है। और पढ़ें आईएसबी | पाठ्यक्रम शुल्क | बीएसस्कूल | स्पेशल | पिछली कहानी अगला कहानी आपके लिए अनुशंसित विज्ञापन फिएट लाइनिया - 125PS पावर और टचस्क्रीन नेविगेशन सिस्टम। और सी। शेयर बाजार में नया? जोड़े गए लाभों के साथ अपना फर्स्टस्टेप खरीदें न्यू एज हेल्थ इंश्योरेंस खरीदें बच्चे को रु। 800 हर महीने डिजिटल नेतृत्व के लिए अपना रास्ता बनाता है म्यूचुअल फंड के साथ दोनों दुनिया का लाभ प्राप्त करें सामान्य प्रबंधन में एमआईटी स्लोन कार्यकारी कार्यक्रम अपने वित्तीय स्वास्थ्य के लिए एसआईपी के माध्यम से म्यूचुअल फंड में निवेश करना चाहिए क्या आपको केवल अपने कॉर्पोरेट स्वास्थ्य बीमा पर निर्भर होना चाहिए? शेयरखान के माध्यम से अभी भी एक शेयरखान खाता खोलने के लिए निवेश की कला सीखें? कम ब्रोकरेज शुल्क के साथ मुक्त डीमैट ए / सी खोलें 5 निवेशक, 50 उद्यमी, तत्काल वित्त पोषण एक म्यूचुअल फंड चुनें जो विकास के लिए प्रयास करता है! एमआईटी स्लोन ईपीजीएम: पूर्व छात्रों लाभ प्राप्त करें, एमएमई। आईएफबी हैदराबाद प्रवेश 2017 एमएफएबी, पीजीपी और एफपीएम होम प्रवेश परीक्षा विश्वविद्यालय और कॉलेज परामर्श प्रवेश डीडीई पाठ्यक्रम संसाधन आप यहां हैं: एमएफएबी, पीजीपी और एफपीएम आईएसबी हैदराबाद प्रवेश 2017 एमएफएबी के लिए गृह / प्रवेश और परीक्षा / प्रबंधन / आईएसबी हैदराबाद प्रवेश 2017, पीजीपी और एफपीएम सितंबर 2 9, 2016 निपुर गर्ग द्वारा एक टिप्पणी छोड़ दो आईएसबी हैदराबाद प्रवेश 2017 - इंडियन स्कूल ऑफ बिजनेस (आईएसबी), हैदराबाद ने अकादमिक वर्ष 2017 के लिए पारिवारिक व्यवसाय (एमएफएबी), पीजीपी और एफपीएम के प्रबंधन कार्यक्रम में प्रवेश के लिए आवेदन आमंत्रित किए हैं। -2018। आईएसबी हैदराबाद 2017 आवेदन पत्र, पात्रता मानदंड, चयन प्रक्रिया और अन्य जानकारी का विवरण इस पृष्ठ पर दिया गया है ताकि वह रुचि रखने वाले उम्मीदवारों के लिए सुविधाजनक बना सके। इंडियन स्कूल ऑफ बिजनेस के पास दुनिया के तीन प्रमुख बिजनेस स्कूलों- केलॉग स्कूल ऑफ मैनेजमेंट, व्हार्टन स्कूल और लंदन बिजनेस स्कूल के साथ औपचारिक संबद्धता है, जो प्रबंधन प्रथाओं में सबसे अच्छा सुनिश्चित करता है। ये संबद्धता सर्वश्रेष्ठ शिक्षाविदों को आकर्षित करने में मदद करती है, और यह महत्वपूर्ण बात यह है कि पाठ्यक्रम समकालीन और उद्योग की आवश्यकताओं के लिए प्रासंगिक है। नतीजतन, प्रबंधन में हमारे एक वर्ष पूर्णकालिक स्नातकोत्तर कार्यक्रम में विश्व स्तर पर विकसित पाठ्यक्रम है, जिसमें केस स्टडीज और वास्तविक जीवन परियोजनाएं छात्रों को प्रबंधन में समग्र शिक्षा प्रदान करती हैं। आईएसबी हैदराबाद प्रवेश 2017 के लिए अनुसूची नीचे दी गई है।-इस श्रृंखला में बाद में आने वाले पाठकों को ध्यान देना चाहिए कि, इस लेखन के समय, मैंने केवल उद्घाटन प्रकरण देखा है। यह कहना सुरक्षित है कि जब द सॉन्ग ऑफ आइस एंड फायर के रूप में उपन्यासों की एक श्रृंखला के साथ काम करते हैं, तो टी। वी। अनुकूलन का सबसे नया पहलू यह होगा कि यह स्रोत सामग्री के लिए कितना अच्छा है। मैं किताबों के प्रति एक भक्त के रूप में पुष्टि करने के लिए यहां हूं, कि हमारे पास डरने की कोई बात नहीं है। कुछ खास दृश्य निष्पादन में अलग तरह से निभाते हैं, साजिश पूरी तरह से बरकरार है (अब तक)। पात्रों को पृष्ठ से स्क्रीन पर अच्छी तरह से प्रत्यारोपित किया गया है, और अभिनेताओं (सबसे विशेष रूप से पीटर डिंकलेज) ने अपने व्यक्तित्व को काफी अच्छी तरह से चित्रित किया है। हालाँकि; यह केवल उचित है कि अभिनय में से कुछ समय में थोड़ा लकड़ी का लग रहा था। विशेष प्रभाव अच्छी तरह से किया गया था, हालांकि कुछ भी नहीं उड़ा रहे थे, लेकिन दृश्यावली और रंगमंच की सामग्री ने उपन्यासों की भावना (मेरे दिमाग में कम से कम) पर पूरी तरह से कब्जा कर लिया। यह भी ध्यान दिया जाना चाहिए कि दर्शकों को यह बताने के लिए नग्नता, हिंसा और अश्लीलता की सही मात्रा थी, वे परिपक्व दर्शकों के लिए बुनी गई कहानी देख रहे थे, जिसमें कहा गया था कि एक बैसाखी के रूप में नग्नता, हिंसा और अश्लीलता का उपयोग करें। सभी और मैं बहुत, इस अनुकूलन से बहुत प्रसन्न हुआ, और मैं निराश होने की उम्मीद में उसमें चला गया। अगर मैं किसी भी चीज़ के बारे में सोचता था, तो यह होगा कि जिन नए लोगों ने किताबें नहीं पढ़ी हैं, उन्हें पता नहीं होगा कि वयस्कों के लिए इस काल्पनिक कहानी के बारे में क्या सोचना है। कुछ लोग इसे चारे के रूप में बंद कर सकते हैं, जबकि अन्य इसे अपराध के रूप में देख सकते हैं जो आमतौर पर बच्चों के लिए एक शैली की परिभाषा के रूप में देख सकते हैं। पूरे मौसम को देखने के बाद, मैं सुरक्षित रूप से यह कह सकता हूं कि यह पुस्तक का सबसे अच्छा अनुकूलन है फिल्म / टीवी में। जबकि शो में कई क्षण पुस्तक कार्रवाई में क्षणों और शब्द के लिए शब्द से मेल नहीं खाते हैं, ऐसा करते समय कथानक का कभी बलिदान नहीं किया जाता है, और परिवर्तन बस कहानी को एक घंटे के टेलीविजन टाइम स्लॉट के लिए बेहतर फिट बनाते हैं। इसके अलावा, नए दृश्यों (जिससे मेरा मतलब है कि वे दृश्य जो किताब में कभी नहीं हुए थे) मूल रूप से अधिक से अधिक कथानक में फिट होते हैं, और दर्शकों को उन सूचनाओं के साथ मदद करते हैं जो वे केवल उपन्यास के कथा के माध्यम से प्राप्त करेंगे (जैसे: ऐसिड्स जो बताते हैं चरित्र / विश्व इतिहास)। शीर्ष रूप, एचबीओ। शीर्ष रूप
